Soldiers ...
Tentara ...
Arrest Osman.
Tangkap Osman.
Mr. Alişar!
Tn. Alişar!
What is taking the son of a gentleman out of his bed?
Apa yang membawa putra seorang lelaki terhormat dari tempat tidurnya?
He has a starboard lord.
Dia memiliki penguasa kanan.
Sheathe that dagger.
Selubung belati itu.
Download your swords.
Unduh pedang Anda.
I wash this quarry with the blood of soldiers Alişar Bey
Saya mencuci tambang ini dengan darah prajurit Alişar Bey
Stay away from my brother.
Tinggal jauh dari saudaraku.
Stay back, Day.
Tetap kembali, Hari.
Don't let my mind touch you either.
Jangan biarkan pikiranku menyentuhmu juga.
That the calonose is dead ...
Bahwa calonose sudah mati ...
Where did you hear Alişar Bey?
Di mana Anda mendengar Alişar Bey?
I was in the castle.
Aku berada di kastil.
They said the Kalosn was the Kayi who killed.
Mereka mengatakan bahwa Kalosn adalah Kayi yang membunuh.
What do Dundar Bey speak when you are there?
Apa yang dikatakan Dundar Bey ketika Anda berada di sana?
We...
Kami ...
We are the Kayi soldiers Alişar Bey
Kami adalah tentara Kayi Alişar Bey
Will other than Allah ...
Akankah selain Allah ...
Apart from his apostle, we do not know the authority.
Terlepas dari rasulnya, kita tidak tahu otoritasnya.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
Think well.
Pikirkan dengan baik.
The end of this job or mass execution ...
Akhir dari pekerjaan ini atau eksekusi massal ...
Or it is exile.
Atau diasingkan.
Wouldn't Mongolian I was affiliated in Konya ask for this?
Bukankah Mongolia yang saya berafiliasi di Konya meminta ini?
Osman is not guilty, do you know?
Osman tidak bersalah, tahukah Anda?
You will increase us because of Kulucahisar.
Anda akan meningkatkan kami karena Kulucahisar.
Neither they nor you ...
Baik mereka maupun Anda ...
My concern is justice.
Kekhawatiran saya adalah keadilan.
If you're Sancak Bey ...
Jika Anda Sancak Bey ...
If you stood in our head that it would stand in the middle then.
Jika Anda berdiri di kepala kami bahwa itu akan berdiri di tengah lalu.
If you weren't so unsatisfied.
Jika Anda tidak begitu puas.
Enough Osman!
Cukup Osman!
I am not going to learn the destruct or order from you.
Saya tidak akan belajar kerusakan atau perintah dari Anda.
Now I get your head.
Sekarang aku mengerti.
What do you think you're doing here are heedless?
Menurut Anda, apa yang Anda lakukan di sini lalai?
Osman killed Kalanoz
Osman membunuh Kalanoz
He'll give you his account now.
Dia akan memberi Anda akunnya sekarang.
Do not you know that we will not give Osman Bey to you?
Tidak tahukah kamu, bahwa kami tidak akan memberikan Osman Bey kepadamu?
Will you prevent me?
Apakah Anda akan mencegah saya?
Get out!
Pindah!
Pulling pusat and stepping on Bey's bed ...
Menarik pusat dan menginjak tempat tidur Bey ...
We don't step on the floor, Apturrahman Gazi ..
Kami tidak menginjak lantai, Apturrahman Gazi ..
We do our duty.
Kami melakukan tugas kami.
If you are not guilty, why would you stand behind the pusat?
Jika Anda tidak bersalah, mengapa Anda berdiri di belakang pusat?
Are you afraid of my laughter?
Apakah Anda takut dengan tawa saya?
Evelallah ...
Evelallah ...
I am not afraid of anything that I can see.
Saya tidak takut apa pun yang dilihat mata saya.
But I'm afraid of chastity Alişar Bey
Tapi aku takut akan kesucian Alişar Bey
Do you think I will sacrifice you to the wife of the shroud?
Apakah Anda pikir saya akan mengorbankan Anda untuk istri kafan itu?
I'm going to set up a fair court.
Saya akan membuat pengadilan yang adil.
Osman...
Osman ...
This work has Byzantium.
Karya ini memiliki Byzantium.
He has Mongolian ...
Dia memiliki ...
I don't want new trouble.
Saya tidak ingin masalah baru.
Take your mind.
Ambil pikiranmu.
I do not hesitate about the judgment you will make either from the court.
Saya tidak ragu tentang keputusan yang akan Anda buat dari pengadilan.
But
tapi
I would like to talk to Sophia face to face.
Saya ingin berbicara dengan Sophia secara langsung.
Osman don't trust this man.
Osman tidak mempercayai pria ini.
Osman you don't have to go, my nephew.
Osman, kau tidak harus pergi, keponakanku.
The last pusat of beech ...
Pusat terakhir beech ...
Until the last drop of our blood ...
Sampai setetes darah kita ...
We will defend you.
Kami akan membela kamu.
I am both pusat ...
Saya berdua pusat ...
Alişar Bey is your duty to your justice
Alişar Bey adalah tugas Anda untuk keadilan Anda
Alişar Bey
Alişar Bey
Last night, the New Market was raided ...
Tadi malam, Pasar Baru digerebek ...
Our men were murdered.
Orang-orang kami terbunuh.
Who would do that,
Siapa yang akan melakukan itu,
I will arrive at the New Market.
Saya akan tiba di Pasar Baru.
Take this to the mansion and wait in the dungeon until I come.
Bawa ini ke mansion dan tunggu di penjara bawah tanah sampai aku datang.
Mr. Osman
Osman Bey
Is it afraid of death ...
Apakah takut mati ...
Waiting for death?
Menunggu kematian?
In the first chant you gave ...
Dalam bini pertama yang Anda berikan ...
I don't know, I'm Sheikh.
Saya tidak tahu, saya Sheikh.
The sultan of the heroes ...
Sultan para pahlawan ...
Hz. Hamza...
Hz. Hamza ...
The end of your life is right ...
Akhir hidupmu benar ...
To the wars he participated in ...
Untuk perang ia berpartisipasi dalam ...
He was starting to go without armor ...
Dia mulai pergi tanpa baju besi ...
This is ...
Ini ...
He did not escape from the eye of Basab.
Dia tidak luput dari pandangan Basab.
A few asked ...
Beberapa orang bertanya ...
O pusat the pus of the people ...
O pusat nanah orang-orang ...
Joyful...
Anda ...
Didn't you read the verse of Allah, do not endanger yourself?
Tidakkah kamu membaca ayat Allah, tidak membahayakan dirimu sendiri?
Hz. Hamza...
Hz. Hamza ...
He answered with fortitude ...
Dia menjawab dengan ketabahan ...
When I was young ...
Ketika saya masih muda ...
I would see death as a farewell to this world ...
Saya akan melihat kematian sebagai perpisahan dengan dunia ini ...
When my nephew ...
Ketika keponakan saya ...
Hz. I was enlightened by the spirit of Muhammad ...
Hz. Saya tercerahkan oleh semangat Muhammad ...
I realized.
Saya sadar.
Death...
Kematian ...
Whose eyes look dangerous ...
Mata siapa yang terlihat berbahaya ...
Do not endanger yourself verse ...
Jangan membahayakan dirimu sendiri ayat ...
It was for him.
Itu untuknya.
The extract ...
Ekstrak ...
Death is not an end ...
Kematian bukanlah akhir ...
About opening the door of truth ...
Tentang membuka pintu kebenaran ...
It is a beginning.
Itu awal.
Did we know this like this ...
Apakah kita tahu ini seperti ini ...
Not afraid of death ...
Tidak takut mati ...
We are waiting for death.
Kami menunggu kematian.
In the circuit we are in ...
Di sirkuit kami berada di ...
For those who open the convention door ...
Bagi mereka yang membuka pintu konvensi ...
Not those who fear death ...
Bukan mereka yang takut mati ...
Death kills ...
Kematian membunuh ...
Hazrat Hamza with a steak ...
Hazrat Hamza dengan steak ...
There will be valiant.
Akan ada yang gagah.
How happy they are ...
Betapa bahagianya mereka ...
They do not worry about life or property.
Mereka tidak khawatir tentang kehidupan atau harta benda.
Happily to those worlds that ...
Dengan senang hati bagi dunia yang ...
Stunning the ...
Menakjubkan yang ...
They do not prefer their cases.
Mereka tidak suka kasus mereka.
How happy for those heroes ...
Betapa bahagianya para pahlawan itu ...
Their names are for a generation ...
Nama mereka adalah untuk satu generasi ...
To an age ...
Untuk usia ...
To a soul ...
Untuk jiwa ...
It will be the name.
Itu akan menjadi namanya.
Who do you think you're playing with?
Kamu pikir bermain dengan siapa?
Did you think you could lie and get rid of my hand?
Apakah Anda pikir Anda bisa berbohong dan menyingkirkan tangan saya?
I deserved your wrath ...
Saya pantas dimurkai ...
My only wish...
Satu-satunya harapan saya ...
My last breath is to die as a Muslim.
Nafas terakhir saya adalah mati sebagai seorang Muslim.
My son ...
Anakku ...
You martyred my Aybars.
Anda martir Aybars saya.
You burned my lung and chopped my son.
Anda membakar paru-paru saya dan memotong anak saya.
My life is in your hands, Bamsı.
Hidupku ada di tanganmu, Bami.
But if you don't hurt me ...
Tetapi jika Anda tidak menyakitiku ...
I'll adopt you in your remaining life.
Saya akan mengadopsi Anda dalam sisa hidup Anda.
I gave you a child pain, Bamsı Bey.
Saya memberi Anda rasa sakit anak, Bamsı Bey.
Do whatever it takes.
Lakukan apapun yang diperlukan.
He killed the commander of Kulucahisar and ...
Dia membunuh komandan Kulucahisar dan ...
Throwing like an animal carcass means before us.
Melempar seperti bangkai binatang berarti di hadapan kita.
I will make you pay such a price ...
Saya akan membuat Anda membayar harga seperti itu ...
Osman will not remain without hearing.
Osman tidak akan tinggal tanpa pendengaran.
At first Osman ...
Pada awalnya Osman ...
Then all the apricots.
Lalu semua aprikot.
Later...
Lalu ...
How many Turks ...
Berapa banyak orang Turki ...
They take their hearts apart in order ...
Mereka mengambil hati mereka terpisah untuk ...
I will feed the dogs.
Saya akan memberi makan anjing-anjing.
I swear.
Aku bersumpah.
How many soldiers we have lost ...
Berapa banyak tentara kita yang telah hilang ...
For each ...
Untuk setiap ...
Dozens of Turks ...
Lusinan orang Turki ...
I'm gonna kill.
Aku akan membunuh.
Alişar Bey must have taken Osman from his oba.
Alişar Bey pasti telah mengambil Osman dari oba-nya.
We can't touch the apricots before she gets pregnant.
Kita tidak bisa menyentuh aprikot sebelum dia hamil.
Alişar Bey
Alişar Bey
Even if he takes Osman from apricots ...
Bahkan jika dia mengambil Osman dari aprikot ...
It's hard to hold in your hand.
Sulit untuk memegang di tangan Anda.
Osman get rid of ...
Osman menyingkirkan ...
It will surely succeed.
Itu pasti akan berhasil.
Samsa Bey
Samsa Bey
Zorba, don't get our sister blood.
Zorba, jangan dapatkan darah saudari kita.
Salasın Osman Bey.
Salasın Osman Bey.
We are servants of orders, Samsa Bey.
Kami adalah pelayan pesanan, Samsa Bey.
You can't put us in trouble.
Anda tidak dapat menempatkan kami dalam masalah.
Well, since ...
Yah, karena ...
If anyone wants to close the book, put it on his sword.
Jika ada yang ingin menutup buku itu, letakkan di pedangnya.
I said once again, Zorba.
Saya katakan sekali lagi, Zorba.
Come on then.
Ayo itu.
Siblings...
Saudara ...
Lower your pusat.
Turunkan pusat Anda.
Do not come to the rage of the Alps.
Jangan sampai mengamuk di pegunungan Alpen.
Do not pity yourself.
Jangan mengasihani diri sendiri.
Bora brother, fastening the ropes of the stout.
Bora saudara, kencangkan tali kekar.
They should not feed the bird in the wolf.
Mereka seharusnya tidak memberi makan burung dalam serigala.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Thank you Samsa sergeant.
Terima kasih, sersan Samsa.
I can't wait to watch Osman's death.
Saya tidak sabar untuk menyaksikan kematian Osman.
You are right.
Kau benar.
But in case it gets rid of it.
Tapi kalau-kalau itu menghilangkannya.
We have to install our game now.
Kami harus menginstal permainan kami sekarang.
The messenger bird Nizamettin ...
Burung pembawa pesan Nizamettin ...
It brought very valuable information.
Itu membawa informasi yang sangat berharga.
Alişar Edebalı's daughter burned her brother.
Putri Alişar Edebali membakar adiknya.
Even this much ...
Bahkan sebanyak ini ...
Enough to confront Alişar and Osman.
Cukup untuk menghadapi Alişar dan Osman.
Don't forget alone ...
Jangan lupa sendiri ...
If Osman surrendered to Alişar ...
Jika Osman menyerah kepada Alişar ...
It definitely has a plan.
Pasti punya rencana.
We have to act very carefully.
Kita harus bertindak dengan sangat hati-hati.
Still no news from Salavador?
Masih belum ada kabar dari Salavador?
No, sir.
Tidak, tuan.
Asla la ilaha illallah
Asla la ilaha illallah
Asla la ilaha illallah ...
Asla la ilaha illallah ...
and coeducine ...
dan coeducine ...
Muhammad Abduhu and ...
Muhammad Abduhu dan ...
Rasul.
Rasul.
Muhammad Abduhu and His Messenger.
Muhammad Abduhu dan Utusan-Nya.
What are we going to do now, Osman Bey?
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Osman Bey?
Alişar Bey was coming from Konya in the Mongol invasion.
Alişar Bey datang dari Konya dalam invasi Mongol.
He would speak among the soldiers on his way.
Dia akan berbicara di antara para prajurit dalam perjalanan.
In that case...
Jadi ...
It's booty time, sir.
Sudah waktunya rampasan, Pak.
Osman Bey, who is troubled by the troubles of the Turk who comes to Alişar Bey, is a problem.
Osman Bey, yang bermasalah dengan masalah Turki yang datang ke Alişar Bey, adalah masalah.
Turk's fortune ...
Keberuntungan Turk ...
It is not the butler who receive funds from the opponent ...
Bukan kepala pelayan yang menerima dana dari lawan ...
Your property, your life, ...
Properti Anda, hidup Anda, ...
Who sacrificed for this cause ...
Siapa yang berkorban untuk alasan ini ...
The coach will appoint valiant.
Pelatih akan menunjuk dengan gagah berani.
Samsa Sergeant ...
Sersan Samsa ...
Tell Apturrahman Gazi ...
Beritahu Apturrahman Gazi ...
If you confiscate gold with the Alps.
Jika Anda menyita emas dengan Alpen.
Not that..
Tapi ..
For now, nobody knows what we do.
Untuk saat ini, tidak ada yang tahu apa yang kami lakukan.
You don't worry, Osman Bey.
Anda tidak khawatir, Osman Bey.
Is there any news from Bamsı?
Apakah ada berita dari Bami?
Still not back, sir.
Masih belum kembali, tuan.
Let's catch up on the thesis without killing Salvador.
Mari kita mengejar tesis tanpa membunuh Salvador.
Sophia has the lock.
Sophia memiliki kunci.
Our gaze be blessed.
Pandangan kami diberkati.
Babes ..
Babes ..
What Alişar did ...
Apa yang dilakukan Alişar ...
I don't want peace in the place to be broken.
Saya tidak ingin kedamaian di tempat itu hancur.
From the chick part ...
Dari bagian cewek ...
From the stitching of the balla ...
Dari jahitan balla ...
You are responsible.
Kamu bertanggung jawab
Deyyus!
Deyyus!
Kulucahisar was determined by half.
Kulucahisar ditentukan setengahnya.
He became a companion dog.
Ia menjadi anjing pendamping.
Don't worry, Dundar Bey.
Jangan khawatir, Dundar Bey.
With this informal ending ...
Dengan akhiran informal ini ...
It has exceeded its limits.
Itu telah melampaui batasnya.
The slap he smacked in my batur was drawn to the fly ...
Tamparan yang dia pukul di pantatku tertarik ke lalat ...
When it came to Osman, he exceeded his limits.
Ketika sampai pada Osman, ia melampaui batas kemampuannya.
Joyful...
Anda ...
When you look, you see a slap ...
Ketika Anda melihat, Anda melihat tamparan ...
I...
Saya ...
Migration routes ...
Rute migrasi ...
Exiles ...
Buangan ...
I see the heads taken.
Saya melihat kepala diambil.
Elbet, we did not shit.
Elbet, kami tidak peduli.
Of course.
Tentu saja.
We wrote your name on black cover.
Kami menulis nama Anda di sampul hitam.
Stop it.
Hentikan itu.
In order to stop ...
Untuk menghentikan ...
We were all silent all the time ...
Kami semua diam sepanjang waktu ...
He slapped my valiant like a lion in the middle place like a pedophile.
Dia menampar gagalku seperti singa di tengah-tengah seperti pedofil.
My heart burns as I think of it.
Hati saya terbakar ketika saya memikirkannya.
Zöhre
Zöhre
Don't you know us?
Apakah kamu tidak tahu kami?
Do you think that slap will stay with Alişar?
Apakah Anda pikir tamparan itu akan tetap dengan Alişar?
What is Batur missing from Osman?
Apa yang Batur hilang dari Osman?
Is it different from Osman Batur so that we can separate him?
Apakah berbeda dengan Osman Batur sehingga kita dapat memisahkannya?
Osman is also our son Batur.
Osman juga putra kami Batur.
Thank you Selcan Hatun.
Selcan Hatun terima kasih.
As you said, of course.
Seperti yang Anda katakan, tentu saja.
If we say stop ...
Jika kita katakan berhenti ...
We call patience.
Kami menyebutnya kesabaran.
When the time comes, the beech's pusats ...
Ketika saatnya tiba, pusat-pusat beech ...
Those hands who try to wear a slap chain ...
Tangan-tangan yang mencoba memakai rantai tamparan ...
It will cut out.
Itu akan dipotong.
This is so known.
Ini sangat dikenal.
Hello, Shaykh Edebalı.
Halo Syekh Edebali.
Hello, hello.
Halo halo.
What's up?
Tidak ada itu?
So many men, Alişar Bey.
Begitu banyak pria, Alişar Bey.
Our property is a prayer to order.
Properti kami adalah doa sesuai pesanan.
We are here for order.
Kami di sini untuk memesan.
At night, incidents happened.
Di malam hari, insiden terjadi.
Do you have any information?
Apakah Anda punya informasi?
No ...
Tidak ...
A few of my men were killed by jokes from the market.
Beberapa orang saya terbunuh oleh lelucon dari pasar.
Is there anything you hear?
Adakah yang Anda dengar?
Ablution ...
Wudhu ...
It purifies you of your sins ...
Itu menyucikan Anda dari dosa-dosa Anda ...
Now, with little fingers and inside your ears ...
Sekarang, dengan jari-jari kecil dan di dalam telinga Anda ...
The back of his hand and his neck ...
Bagian belakang tangan dan lehernya ...
Then wash your feet.
Lalu cuci kakimu.
May Allah accept it.
Semoga Allah menerimanya.
Exist Osman.
Ada Osman.
Thank you.
Terima kasih.
Take it.
Ambillah.
Ya Allah.
Ya allah
Sons ...
Sons ...
Before you ask me ...
Sebelum kamu bertanya padaku ...
Let me tell you ...
Biarkan saya memberi tahu Anda ...
Our Prophet ...
Nabi kita ...
Hz. Muhammad's uncle ...
Hz. Paman Muhammad ...
Hz. The wild who martyred Hamza ...
Hz. Liar yang martir Hamza ...
How to come to faith ...
Bagaimana cara beriman ...
Hz. If it was wild ...
Hz. Jika itu liar ...
Listen to me...
Dengarkan aku ...
You'll listen to me!
Anda akan mendengarkan saya!
My child ...
Anak saya ...
Aybars ...
Aybars ...
He was valiant.
Dia gagah.
But...
Tapi ...
The uncle of our Prophet ...
Paman Nabi kita ...
Hz. Was he stout from Hamza?
Hz. Apakah dia gemuk dari Hamza?
Our Prophet ...
Nabi kita ...
He was the killer of his uncle.
Dia adalah pembunuh pamannya.
I mean a weird Bamsi ...
Maksudku Bamsi aneh ...
As long as there are valiant people like you ...
Selama ada orang-orang yang gagah berani seperti Anda ...
Who can do what to our case, Bamsı?
Siapa yang bisa melakukan apa untuk kasus kami, Bami?
O Osman.
O Osman.
Sir, this time ...
Pak, kali ini ...
From the fear of death ...
Dari ketakutan akan kematian ...
If he lies to us ...
Jika dia berbohong kepada kita ...
We will understand it soon.
Kami akan segera memahaminya.
His first test will be tough.
Tes pertamanya akan sulit.
Rest in peace.
Semoga Allah mengampuni dia.
We go to bed early, get up early.
Kami pergi tidur lebih awal, bangun pagi.
The Prophet's ceremony is like this.
Upacara Nabi adalah seperti ini.
Hayre will not sleep you even asleep ...
Hayre tidak akan tidur Anda bahkan tidur ...
Ear hole ...
Lubang telinga ...
We know the eye sharply.
Kami tahu mata dengan tajam.
Then your ...
Lalu ...
You do not know that Osman Bey killed Kalanoz?
Anda tidak tahu bahwa Osman Bey membunuh Kalanoz?
The death of the barreled shroud, such as kalanoz ...
Kematian kain kafan berlaras, seperti lentera ...
Why is Alişar Bey overwhelming you?
Mengapa Alişar Bey membuat Anda kewalahan?
Don't think I know he's doing business with Osman.
Jangan pikir saya tahu dia melakukan bisnis dengan Osman.
Do you have anything to do with this incident?
Apakah Anda ada hubungannya dengan kejadian ini?
Walking with a valiant like Osman ...
Berjalan dengan gagah berani seperti Osman ...
Bahtiyarlı is.
Bahtiyarlı adalah.
Nothing to say about your eyes.
Tidak ada yang bisa dikatakan tentang mata Anda.
But it is a commandment
Tetapi itu adalah sebuah perintah
Eagles do not enter the cage ...
Elang tidak masuk kandang ...
Lions do not fit in the forest, Alişar Bey.
Singa tidak muat di hutan, Alişar Bey.
The order of this land is asked from me.
Urutan tanah ini diminta dari saya.
I don't know the lion.
Saya tidak tahu singa.
Mongolian in Konya does not want turmoil.
Orang Mongolia di Konya tidak ingin kekacauan.
The truth of what happened at night time is over ...
Kebenaran dari apa yang terjadi pada malam hari sudah berakhir ...
Allah knows Alişar Bey.
Allah tahu Alişar Bey.
But I know that.
Tapi saya tahu itu.
If you add water to the soil, slime ...
Jika Anda menambahkan air ke tanah, lendir ...
If you add blood ...
Jika Anda menambahkan darah ...
It becomes a homeland.
Itu menjadi tanah air.
If Osman killed that shroud ...
Jika Osman membunuh kafan itu ...
Good job.
Dapatkan halal.
It is a great valiant.
Ini sangat gagah.
Why is that clove twisted?
Mengapa cengkeh itu diputar?
He must have been dehydrated.
Dia pasti mengalami dehidrasi.
Nobody thought of giving him water.
Tidak ada yang berpikir untuk memberinya air.
He faded.
Dia memudar.
May it be easy, ladies.
Semoga mudah, nona.
How long have I wanted to decorate my mansion's garden walls with tiles ...
Berapa lama saya ingin menghiasi dinding taman mansion saya dengan ubin ...
I don't know the skillful as you.
Saya tidak tahu orang yang ahli seperti Anda.
What did our religion say ...
Apa yang dikatakan agama kita ...
Hand over the safety to your city.
Serahkan keselamatan ke kota Anda.
The same verse ...
Ayat yang sama ...
When you rule, it continues as if you did not judge with justice.
Ketika Anda memerintah, itu berlanjut seolah-olah Anda tidak menghakimi dengan adil.
Companionship of Bala Hatun ...
Persahabatan Bala Hatun ...
Isn't it like a favor, Gonca Hatun?
Bukankah itu bantuan, Gonca Hatun?
Both knowledge and skill ...
Baik pengetahuan dan keterampilan ...
Hullo.
Masya Allah.
I will definitely entrust my mansion to you.
Saya pasti akan mempercayakan rumah saya kepada Anda.
Bala Hatun.
Bala Hatun.
When our skilled allies come ...
Ketika sekutu terampil kami datang ...
You talk about them, Alişar Bey.
Anda berbicara tentang mereka, Alişar Bey.
My job is not to paint the mansion wall.
Pekerjaan saya bukan untuk mengecat dinding rumah.
Alişar Bey
Alişar Bey
What have you got?
Apa yang kamu punya
Kayı alps kidnapped Osman Bey from the soldiers.
Kayis juga menculik Osman Bey dari para prajurit.
You say bre weed!
Anda mengatakan breed weed!
Let me be my Sheikh.
Biarkan saya menjadi Sheikh saya.
Long live my daughter.
Panjang umur putriku.
My Sheikh.
Saya Sheikh.
Tell me, girl.
Katakan, gadis.
Nizamettin delivered a news while Alişar Bey was leaving.
Nizamettin menyampaikan berita sementara Alişar Bey pergi.
Osman said ...
Osman berkata ...
He said he ran away from the soldiers.
Dia bilang dia lari dari tentara.
Alişar Bey got angry and went away.
Alişar Bey marah dan pergi.
What happens
Apa yang terjadi
Alişar Bey
Alişar Bey
He arrested Osman Bey for the murder of Kalanoz.
Dia menangkap Osman Bey karena pembunuhan Kalanoz.
Has he arrested?
Sudahkah dia ditangkap?
So Osman Bey got rid of his hands.
Jadi Osman Bey menyingkirkan tangannya.
There is one he knows.
Ada satu yang dia tahu.
I am Sheikh, if it happens to Osman Bey.
Saya Sheikh, jika itu terjadi pada Osman Bey.
Bala!
Bala!
How long have we been worried about the servant?
Berapa lama kita khawatir tentang pelayan itu?
Everyone is entrusted to Allah.
Setiap orang dipercayakan kepada Allah.
You will worry about Osman ...
Anda akan khawatir tentang Osman ...
Take care of your own business.
Jaga bisnis Anda sendiri.
Mixing!
Tangle!
Let's pour more.
Mari kita tuangkan lebih banyak.
You take good care of your fish.
Anda merawat ikan Anda dengan baik.
They need me.
Mereka membutuhkanku.
Taking good care of those who need me ...
Merawat orang-orang yang membutuhkan saya ...
I have it in my fit.
Saya memilikinya di fit saya.
Under your tough look ...
Di bawah tampilan keras Anda ...
You carry a compassionate soul, Alişar Bey.
Anda membawa jiwa yang penuh kasih, Alişar Bey.
You like these fish ...
Anda suka ikan ini ...
You live in a small pool called Kulucahisar.
Anda tinggal di kolam kecil bernama Kulucahisar.
The same goes for you.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
As much as you need our generosity ...
Sebanyak yang Anda butuhkan kemurahan hati kami ...
You definitely need us.
Anda pasti membutuhkan kami.
Princess...
Princess ...
To a smile ...
Untuk tersenyum ...
To a sweet word ...
Kata yang manis ...
I opened doors that are too big for you to imagine.
Saya membuka pintu yang terlalu besar untuk Anda bayangkan.
Trade is trade ...
Perdagangan adalah perdagangan ...
Till the end...
Sampai akhir ...
Osman on the other hand ...
Osman di sisi lain ...
I'll surface your skin.
Saya akan permukaan kulit Anda.
But one abuse between us ...
Tapi satu penyalahgunaan di antara kita ...
If a single shadow enters ...
Jika satu bayangan masuk ...
Your soldiers still did not bring Osman Bey ...
Prajuritmu masih tidak membawa Osman Bey ...
I hope you haven't missed it.
Saya harap Anda tidak melewatkannya.
Alişar Bey
Alişar Bey
Go to master Yannis now ...
Pergi untuk menguasai Yannis sekarang ...
Princess Sophia fell into Osman's trap.
Putri Sophia jatuh ke dalam perangkap Osman.
Where are my soldiers?
Dimana tentaraku?
I loosened his strings ...
Saya melonggarkan dawainya ...
They'll be coming soon.
Mereka akan segera hadir.
Can't I hang you with that rope?
Tidak bisakah saya menggantung Anda dengan tali itu?
Soldiers!
Tentara!
I mean rebellion to my judgment?
Maksud saya pemberontakan menurut penilaian saya?
With this dare ...
Dengan ini ...
You issued a decree to the murderer.
Anda mengeluarkan dekrit untuk pembunuhan itu.
I rely on his justice, Alişar Bey.
Saya mengandalkan keadilannya, Alişar Bey.
Now I have surrendered to his justice.
Sekarang saya telah menyerah pada keadilan.
What do they mean?
Apa yang mereka maksud
Alişar Bey
Alişar Bey
What is that Sopiha?
Apa itu Sopiha?
Didn't you remember Salvador?
Apakah kamu tidak ingat Salvador?
This is the first time I have seen this man in my life.
Ini adalah pertama kalinya saya melihat pria ini dalam hidup saya.
Is that so?
Benarkah begitu?
Let me remember then.
Biarkan saya ingat.
At your father's and your disposal ...
Di ayah dan ayahmu ...
Pressing the New Market ...
Menekan Pasar Baru ...
The head of the Catalans is Salvador.
Kepala Catalan adalah Salvador.
Is this true, Sophia?
Apakah ini benar, Sophia?
How do you believe Osman's lies?
Bagaimana Anda percaya kebohongan Osman?
How will you prove your words?
Bagaimana Anda akan membuktikan kata-kata Anda?
Alişar Bey
Alişar Bey
The gold that we hit the market and seized ...
Emas yang kami tekan di pasar dan disita ...
All of them are in my secret place ...
Semuanya ada di tempat rahasiaku ...
I am ready to go with your soldiers and give them all back to you.
Saya siap untuk pergi dengan prajurit Anda dan mengembalikan semuanya kepada Anda.
Salvador's story is not over yet, Alişar Bey
Kisah Salvador belum berakhir, Alişar Bey
There is actually more to it.
Sebenarnya ada lebih dari itu.
It is enough.
Cukup sudah.
I can no longer bear this shamelessness.
Saya tidak bisa lagi menanggung rasa malu ini.
I am going.
Saya pergi
Stop, Sophia.
Berhenti, Sophia.
You asked for a court ...
Anda meminta pengadilan ...
Here's the court.
Ini pengadilan.
Soldiers!
Tentara!
Alişar Bey
Alişar Bey
Osman.
Osman.
Leave it.
Jatuhkan itu.
I want to learn everything you know.
Saya ingin mempelajari semua yang Anda ketahui.
Tell me all.
Ceritakan semuanya.
I've been walking the road for two days, I'm hungry for a piece of bread.
Saya telah berjalan di jalan selama dua hari, saya lapar untuk sepotong roti
Sit down late.
Duduk terlambat.
Thank you brother.
Terima kasih saudara
He is deaf and dumb.
Dia tuli dan bisu.
Innkeeper!
Pemilik penginapan!
Prepare food for us!
Siapkan makanan untuk kita!
Apturrahman Gazi.
Apturrahman Gazi.
If you take care of those who come in with Erkut ...
Jika Anda merawat mereka yang datang dengan Erkut ...
Obviously the gold is in the room.
Jelas emas ada di dalam ruangan.
Let's go to the room with Boğaç.
Mari kita pergi ke kamar dengan Boğaç.
You know what you will get.
Anda tahu apa yang akan Anda dapatkan.
Let them attack first.
Biarkan mereka menyerang terlebih dahulu.
Force your wrist.
Paksa pergelangan tangan Anda.
What do you think you're doing?
Apa yang kamu lakukan?
Can't I strangle you?
Tidak bisakah aku mencekikmu?
Sit down!
Duduk!
He is mine.
Dia milikku.
It was tasallut to my goods.
Itu tasallut untuk barang saya.
So the murderer of Yorgopolos ...
Jadi pembunuh Yorgopolos ...
Sophia and Kalanoz.
Sophia dan Kalanoz.
Is that so?
Benarkah begitu?
A bandit Osman bought with gold.
Bandit yang dibeli Osman dengan emas.
He is slandering me in the armor of our holy religion.
Dia memfitnah saya dalam baju besi agama suci kita.
Are you still silent, Mr. Alişar?
Apakah Anda masih diam, Pak Alişar?
Your dreams with Yannis ...
Mimpimu dengan Yannis ...
Among the stones of Kulucahisar ...
Di antara batu-batu Kulucahisar ...
Sophia to be crushed.
Sophia harus dihancurkan.
I am a witness of everything.
Saya adalah saksi dari segalanya.
I am ready to testify before the Emperor.
Saya siap untuk bersaksi di hadapan Kaisar.
There is so much evidence to prove that in the castle ...
Ada begitu banyak bukti untuk membuktikan bahwa di kastil ...
Only with you ...
Hanya bersamamu ...
We have to break the door, Alişar Bey.
Kita harus mendobrak pintu, Alişar Bey.
When this infamous game is over and back to the pen ...
Ketika permainan terkenal ini berakhir dan kembali ke ...
Emperor my ...
Kaisar saya ...
And fear the sultan's anger, Alişar Bey.
Dan takut akan kemarahan sultan, Alişar Bey.
You too, Salvador.
Kamu juga, Salvador.
My anger ...
Saya marah ...
You will get your share.
Anda akan mendapatkan bagian Anda.
Death from those like you ...
Kematian dari tangan orang-orang seperti Anda ...
It's honor for me.
Ini kehormatan bagi saya.
My Lord ...
Tuhanku ...
I arrive as a martyr, Sophia.
Saya tiba sebagai martir, Sophia.
This game ends here.
Game ini berakhir di sini.
Kill me here ...
Bunuh aku di sini ...
Or let me go Alişar Bey
Atau biarkan aku pergi Alişar Bey
We have a lot more to talk about.
Kami memiliki banyak hal untuk dibicarakan.
Soldiers!
Tentara!
Throw it into the dungeon.
Buang ke penjara bawah tanah.
Get your hands off me.
Jauhkan tanganmu dariku.
Check!
Republik!
My account is not finished with you and your boss Osman.
Akun saya belum selesai dengan Anda dan bos Anda Osman.
Alişar Bey
Alişar Bey
Salvador is now a Muslim.
Salvador sekarang seorang Muslim.
And it is under my protection.
Dan itu di bawah perlindungan saya.
If you excuse me ...
Jika Anda permisi ...
Bring the gold of the New Market.
Bawa emas dari Pasar Baru.
I trust your word, Osman Bey.
Saya percaya kata-kata Anda, Osman Bey.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
Let the thesis set out.
Biarkan tesis yang ditetapkan.
Thank you, Osman.
Terima kasih, Osman.
The best of the meat is for you.
Daging terbaik untuk Anda.
Put the food in and out.
Masukkan makanan masuk dan keluar.
Alşar saying ...
Alar mengatakan ...
The fatty bite of his voyage would have taken faith in the way.
Gigitan lemak dari perjalanannya akan mengambil keyakinan di jalan.
He tries to rule Turkish with his money.
Dia mencoba untuk memerintah Turki dengan uangnya.
Your turn will come.
Giliranmu akan datang.
What would I say to Alişar Bey?
Apa yang akan saya katakan kepada Alişar Bey?
Sophia deceived us all.
Sophia menipu kita semua.
Toxic language ...
Bahasa beracun ...
It paralyzed both our mind and our heart.
Itu melumpuhkan pikiran dan hati kita.
My hunting companion ...
Teman berburu saya ...
You would come like Yiğit Alişar Bey ...
Anda akan datang seperti Yiğit Alişar Bey ...
I would tell you everything.
Saya akan menceritakan semuanya.
But even if I explain ...
Tetapi bahkan jika saya menjelaskan ...
He had tied his clairvoyance too far to understand.
Dia telah mengikat kewaskitaannya terlalu jauh untuk dipahami.
All of them were for the peace of this land ...
Mereka semua adalah untuk kedamaian tanah ini ...
Sophia poisoned us all.
Sophia meracuni kita semua.
Not just Sophia ...
Bukan hanya Sophia ...
He is also in Yannis.
Dia juga di Yannis.
I will take it away from that castle that he sheltered.
Aku akan mengambilnya dari kastil yang dia lindungi.
What if they will give you friendly ...
Bagaimana jika mereka akan memberi Anda ramah ...
Or I'll take your lungs to shit.
Atau aku akan mengambil paru-parumu.
Believe me.
Percayalah.
You can remember my words well, Alişar Bey.
Anda dapat mengingat kata-kata saya dengan baik, Alişar Bey.
What Sophia is a simple fukara ...
Apa Sophia adalah fukara sederhana ...
Neither will his father, Yannis ...
Ayahnya, Yannis ...
It is an ordinary monk.
Itu adalah biksu biasa.
Mr. Osman
Osman Bey
You're not just a valiant alp.
Anda bukan hanya alp gagah berani.
You are a clever and strong brain.
Anda adalah otak yang cerdas dan kuat.
With gentlemen like you ...
Dengan tuan-tuan seperti Anda ...
I revive this land.
Saya menghidupkan kembali tanah ini.
I do not understand ...
Saya tidak mengerti ...
Sheikh Edebalı ...
Sheikh Edebali ...
In a heap like you ...
Dalam tumpukan seperti kamu ...
How does she not give her daughter?
Bagaimana dia tidak memberi putrinya?
You are my brother, Osman Bey.
Kamu adalah saudaraku, Osman Bey.
Bala Hatun also know that you have a heart.
Bala Hatun juga tahu bahwa kamu punya hati.
Tell me what you will do.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
To keep me here ...
Untuk menjaga saya di sini ...
Nobody's power is enough!
Kekuatan tidak ada yang cukup!
Do you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
Sheikh Edebalı is a great scholar.
Sheikh Edebali adalah seorang sarjana hebat.
For her daughter like you ...
Untuk putrinya sepertimu ...
Resisting various kinds of ifa ...
Menolak berbagai macam ...
A brave apricot brain ...
Otak aprikot yang berani ...
He must have a reason to turn it down.
Dia pasti punya alasan untuk menolaknya.
lord
bangsawan
Bringing gold from Konya in the caravanserai ...
Membawa emas dari Konya di karavan ...
They had the Mongols sword.
Mereka memiliki pedang Mongol.
How about you?
Bagaimana dengan anda
What do they mean, murdered?
Apa maksud mereka, dibunuh?
In my land my men ...
Di tanahku orang-orangku ...
Who dares to do this?
Siapa yang berani melakukan ini?
Guys I ...
Guys Saya ...
What about the gold?
Bagaimana dengan emasnya?
They took them all, sir.
Mereka mengambil semuanya, tuan.
Quick recruit soldiers.
Prajurit merekrut cepat.
They call everywhere.
Mereka memanggil ke mana-mana.
Prepare my horse that will go to Kervansaray!
Persiapkan kudaku yang akan pergi ke Kervansaray!
Quickly!
Cepat!
Betrayal, Osman Bey, has surrounded us.
Pengkhianatan, Osman Bey, telah mengepung kita.
They will pay for it.
Mereka akan membayarnya.
Keep your heart fresh, Alişar Bey.
Jaga hatimu tetap segar, Alişar Bey.
While embedding the fitna in Kulucahisar on the walls ...
Sementara menanamkan fitnah di Kulucahisar di dinding ...
You know I will be with you.
Kamu tahu aku akan bersamamu.
Raging horny dogs!
Mengamuk anjing terangsang!
They think they will stop me by taking my Sophia.
Mereka pikir mereka akan menghentikan saya dengan mengambil Sophia saya.
To them this land ...
Bagi mereka tanah ini ...
I'll be hell!
Saya akan menjadi neraka!
You will take my daughter out of the dungeon, Nizamettin!
Anda akan membawa anak saya keluar dari ruang bawah tanah, Nizamettin!
You know Alişar's mansion best.
Anda tahu rumah besar Alişar.
We will do our best, sir ...
Kami akan melakukan yang terbaik, pak ...
If anything happens to my daughter ...
Jika sesuatu terjadi pada putriku ...
With that mansion ...
Dengan rumah itu ...
I'll burn you too ...
Saya akan membakar kamu juga ...
Know that!
Tahu itu!
I won't let Sophia's hair hurt, sir.
Saya tidak akan membiarkan rambut Sophia sakit, Pak.
To them...
Mereka ...
You will show who Yannis is.
Anda akan menunjukkan siapa Yannis.
My dumb bird ...
Burung bodohku ...
What did you bring me?
Apa yang kamu bawa aku?
Osman's alps ...
Alpen Osman ...
They secretly entered Kervansaray ...
Mereka diam-diam memasuki Kervansaray ...
To Alişar Bey ...
Untuk Alişar Bey ...
They stole the gold brought by the Mongols, master Yannis.
Mereka mencuri emas yang dibawa oleh bangsa Mongol, tuan Yannis.
You released your own death warrant, Osman!
Anda merilis surat kematian Anda sendiri, Osman!
Exit
keluar
What do you think, sir?
Bagaimana menurut Anda, tuan?
I am thinking of meeting with Alişar in Kervansaray.
Saya sedang berpikir untuk bertemu dengan Alişar di Kervansaray.
My father will do new assignments, brother.
Ayah saya akan melakukan tugas baru, saudara.
My working iron shines, my Batur.
Besi kerjaku bersinar, Batur-ku.
Obviously my absorption does not want stasis.
Tentunya daya serap saya tidak mau stasis.
But I wonder ...
Tapi saya ingin tahu ...
I wonder who will give what task?
Saya bertanya-tanya siapa yang akan memberikan tugas apa?
Duty is not requested at the Kayı ceremony ...
Tugas tidak diminta pada upacara Kayi ...
It is given.
Itu diberikan.
The valiant who took the duty ...
Yang gagah berani yang mengambil tugas ...
He performs about him.
Dia melakukan tentang dia.
That's it.
Itu dia.
You too are tired, too.
Anda juga lelah.
On the one hand, trade ...
Di satu sisi, berdagang ...
On the one hand, the alpine head ...
Di satu sisi, kepala alpine ...
No, I'm Batur?
Tidak, saya Batur?
Do you wish to be the head of the alpine?
Apakah Anda ingin menjadi kepala alpine?
Estafurullah brother.
Saudara Estafurullah.
I say the load is heavy.
Saya katakan bebannya berat.
Latife aside ..
Mengesampingkan samping ..
The alpine head is a heavy armor Batur.
Kepala alpine adalah Batur baju besi yang berat.
Especially apricot is even heavier.
Terutama aprikot bahkan lebih berat.
But to a heaven whose blood is entrusted with his blood ...
Tapi ke surga yang darahnya dipercayakan dengan darahnya ...
It is necessary to give.
Perlu memberi.
Thank you brother.
Terima kasih saudara
But the blood-flowing brave courage ...
Tapi keberanian berani yang mengalir darah ...
Big blood flows cool.
Darah besar mengalir dingin.
If my father is going to make such a change ...
Jika ayah saya akan melakukan perubahan seperti itu ...
In my opinion, to take advantage of experience ...
Menurut pendapat saya, untuk memanfaatkan pengalaman ...
Your assistant will appoint you.
Asisten Anda akan menunjuk Anda.
Good luck to you, I am Batur.
Semoga beruntung untukmu, aku Batur.
Daytime eye ...
Mata siang hari ...
While my men are mowing ...
Sementara anak buahku sedang memotong ...
What would you do, innkeeper?
Apa yang akan kamu lakukan, penjaga penginapan?
Mr. Bey suddenly happened.
Pak Bey tiba-tiba terjadi.
I did not see anything.
Saya tidak melihat apa-apa.
You eat my bread on my land ...
Anda makan roti saya di tanah saya ...
While my golds are stolen ...
Sementara emasku dicuri ...
You don't see it, take it!
Anda tidak melihatnya, ambillah!
Face whip!
Hadapi cambuk!
We're not done with you, innkeeper!
Kami belum selesai dengan Anda, pemilik penginapan!
They don't see either ...
Mereka juga tidak melihat ...
They don't both hear.
Mereka berdua tidak mendengar.
Don't they know my wrath?
Tidakkah mereka tahu amarahku?
If the ground is split ...
Jika tanah terbelah ...
If the sky collapses ...
Jika langit runtuh ...
I will find them.
Saya akan menemukan mereka.
I will find it.
Aku akan menemukannya.
Those who see the invisible ...
Mereka yang melihat yang tak terlihat ...
There are those who hear the inaudible.
Ada yang mendengar hal-hal yang tidak terdengar.
Who are you, old man?
Siapa kamu, pak tua
My name is Müneccin Apdül, sir.
Nama saya Müneccin Apdül, Pak.
He sees the deep ...
Dia melihat ...
I let you know.
Saya memberi tahu Anda.
Take it!
Ambillah!
You call those who do this!
Anda memanggil mereka yang melakukan ini!
Stop!
Berhenti!
There are eyes that see ...
Ada mata yang melihat ...
But he has no language to say.
Tetapi dia tidak memiliki bahasa untuk dikatakan.
What do you think about that?
Apa yang Anda pikirkan tentang itu?
I don't like the crowded man.
Saya tidak suka pria yang penuh sesak.
Whatever you will say is a thesis!
Apa pun yang akan Anda katakan adalah tesis!
His ear is deaf ...
Telinganya tuli ...
Tongue lal ...
Lidah lal ...
But his eyes are eagles.
Tapi matanya elang.
Who?
Siapa?
Is there someone like that?
Apakah ada orang seperti itu?
Bey.
Bey.
There is a grudge who has been here for years.
Ada dendam yang telah ada di sini selama bertahun-tahun.
Where is she?
Dimana dia?
He lives in the courtyard.
Dia tinggal di halaman.
Bring me a thesis.
Bawakan saya tesis.
Eat your last meal.
Makanlah makan terakhir Anda.
Who did this?
Siapa yang melakukan ini
Are you ready to see the truth?
Apakah Anda siap melihat kebenaran?
Alişar Bey
Alişar Bey
Kayi on.
Kayi di.
So Apdul.
Jadi Apdul.
Our ears ...
telinga kita ...
Your name has never been stolen.
Nama Anda tidak pernah dicuri.
We deal with a lot of trouble.
Kami menangani banyak masalah.
Land us ...
Tanah kami ...
Aka steal old man.
Aka mencuri orang tua.
The gold you give shines.
Emas yang Anda berikan bersinar.
But...
Tapi ...
Your baht looks dark.
Baht Anda terlihat gelap.
I'll see a mansion.
Saya akan melihat rumah besar.
Misty roads ...
Jalan berkabut ...
Behind the foggy slopes ...
Di belakang lereng berkabut ...
Paving...
Lantai batu ...
An imposing mansion.
Rumah yang megah.
And from here ...
Dan dari sini ...
A prisoner preparing to escape.
Seorang tahanan bersiap untuk melarikan diri.
Delicate like a flower outside ...
Lembut seperti bunga di luar ...
But the inside is predatory.
Tapi bagian dalamnya adalah predator.
And a wild prisoner.
Dan seorang tahanan liar.
But you don't know anything.
Tapi kamu tidak tahu apa-apa.
My mansion ...
Rumah saya ...
It is even sheltered from the sultan's palace in Istanbul.
Bahkan terlindung dari istana sultan di Istanbul.
Don't forget Alişar Bey ...
Jangan lupakan Alişar Bey ...
The chain holds the captive.
Rantai itu menyimpan tawanan.
But his order ...
Tapi perintahnya ...
Betrayal spoils.
Rampasan pengkhianatan.
All that many men ...
Semua yang banyak pria ...
While keeping watch ...
Sambil berjaga-jaga ...
Not captive ...
Bukan tawanan ...
I was killed ...
Saya terbunuh ...
Even his soul cannot come out.
Bahkan jiwanya tidak bisa keluar.
You will not forget what I said again, Alişar Bey.
Anda tidak akan melupakan apa yang saya katakan lagi, Alişar Bey.
A way out
Jalan keluar
If you seek a remedy for your problem ...
Jika Anda mencari obat untuk masalah Anda ...
I will also be in Kartalkaya.
Saya juga akan berada di Kartalkaya.
Hayrola princess did not eat?
Putri Hayrola tidak makan?
Doesn't it look like the ones in the palace?
Bukankah itu terlihat seperti yang ada di istana?
Good luck, Bala Hatun.
Semoga beruntung, Bala Hatun.
If it is easy, come to Aygül Hatun.
Jika mudah, datanglah ke Aygül Hatun.
Your job is difficult.
Pekerjaan Anda sulit.
To make two pots and earn three cents ...
Untuk membuat dua pot dan menghasilkan tiga sen ...
You pour sweat from morning to evening.
Anda menuangkan keringat dari pagi hingga sore.
The important thing is halal earnings, Aygül Hatun.
Yang penting adalah penghasilan halal, Aygül Hatun.
The contemptuous eye does not see the beauty.
Mata yang menghina tidak melihat keindahan.
It is necessary to look beautiful to see the beauty.
Perlu terlihat cantik untuk melihat keindahan.
Wrap it here, two pots.
Bungkus di sini, dua pot.
May your risk be less or our share.
Semoga risiko Anda berkurang atau bagian kami.
I can't get your money, Burçin Hatun.
Saya tidak bisa mendapatkan uang Anda, Burçin Hatun.
Why?
Mengapa?
Don't you like us?
Apakah kamu tidak menyukai kami?
Estafuruallah.
Estafuruallah.
Osman Bey's memory is great.
Ingatan Osman Bey luar biasa.
We will not give you a sale, but a gift.
Kami tidak akan memberi Anda penjualan, tetapi hadiah.
You should accept this, Aygül Hatun.
Anda harus menerima ini, Aygül Hatun.
I painted it myself, I had something that made me very happy.
Saya melukisnya sendiri, saya memiliki sesuatu yang membuat saya sangat bahagia.
The colors are so vivid from him.
Warna-warnanya begitu jelas darinya.
I wish you a present.
Saya berharap Anda hadiah.
Selamun aleykum.
Halo,
Hello, hello.
Halo halo.
Bala Hatun ...
Bala Hatun ...
My Osman Bey wants to see you.
Osman Bey saya ingin melihat Anda.
They have something to say.
Mereka punya sesuatu untuk dikatakan.
Bala!
Bala!
Don't you know my Sheikh doesn't want you to meet?
Apakah kamu tidak tahu Sheikh saya tidak ingin kamu bertemu?
Are you really going?
Apakah kamu benar-benar pergi?
Osman Bey's head is in trouble because of us.
Kepala Osman Bey bermasalah karena kita.
My father doesn't want to see him.
Ayah saya tidak ingin melihatnya.
Osman Bey would not call it if it was not important, Gonca.
Osman Bey tidak akan memanggilnya jika itu tidak penting, Gonca.
I have to arrive and learn.
Saya harus datang dan belajar.
It was broken and gone.
Itu rusak dan hilang.
Don't worry, there are better things.
Jangan khawatir, ada hal-hal yang lebih baik.
It was already milking.
Sudah memerah susu.
Osman.
Osman.
Thank God my eyes saw you safe and sound.
Alhamdulillah mata saya melihat Anda aman dan sehat.
My smile is beautiful.
Senyumku indah.
I love the rose face.
Saya suka wajah mawar.
My sun.
matahari saya.
I ate inside.
Saya makan di dalam.
Tell me, what happens, Osman?
Katakan padaku, apa yang terjadi, Osman?
Sophia the snake is where it deserves.
Sophia ular itu di tempat yang layak.
In Alişar's dungeon.
Di ruang bawah tanah Alişar.
I will stay away from you for a while.
Aku akan menjauh darimu untuk sementara waktu.
But I don't know how long this will take.
Tapi saya tidak tahu berapa lama ini akan berlangsung.
You still need to be awake.
Anda masih harus bangun.
Alişar Bey turns on and turns over and trusts him.
Alişar Bey menyala dan berbalik dan percaya padanya.
Her impermeability is evident in all aspects ...
Impermeabilitasnya terbukti dalam semua aspek ...
We do not trust.
Kami tidak percaya.
We don't worry.
Kami tidak khawatir.
What's boring your heart, Bala?
Apa yang membuat hatimu bosan, Bala?
Osman...
Osman ...
While being both patient and patient ...
Sambil sabar dan sabar ...
If I have another suitor ...
Jika saya memiliki pelamar lain ...
If my father sees fit ...
Jika ayahku merasa cocok ...
I'm afraid Osman.
Saya takut Osman.
Your name is stamped in my heart, Bala.
Namamu tertera di hatiku, Bala.
I do not lean towards anyone else, nor do I split you into someone else.
Saya tidak condong ke orang lain, saya juga tidak membagi Anda menjadi orang lain.
Do not be afraid!
Jangan takut!
Until he smelled his silk hair ...
Sampai dia mencium bau rambut sutranya ...
Let it be your head.
Biarkan itu menjadi kepalamu.
Every time I prostrate before Allah, your name is poured from my lips.
Setiap kali saya sujud di hadapan Allah, namamu dicurahkan dari bibirku.
My prayer is that ...
Doa saya adalah agar ...
May he entrust us to each other during our lifetime.
Semoga dia mempercayakan kita satu sama lain selama hidup kita.
God willing.
Mudah-mudahan.
May Allah help you.
Semoga Allah membantu Anda.
My prayers are with you.
Doa saya bersama Anda.
But my father doesn't want us to meet.
Tetapi ayah saya tidak ingin kita bertemu.
So don't call me.
Jadi jangan panggil aku.
Understood
saya mengerti
Don't bother you.
Jangan ganggu kamu.
You pray.
Kamu berdoa
My armor is your prayers.
Armorku adalah doamu.
Father!
Ayah!
That dog called Osman would do it again!
Anjing bernama Osman itu akan melakukannya lagi!
Fortunately your father is with anyone who can harm you ...
Untungnya ayahmu bersama siapa saja yang bisa melukaimu ...
He put a servant.
Dia menempatkan seorang pelayan.
Father.
Ayah.
When Alişar Bey finds out that I have run away, he will follow me.
Ketika Alişar Bey mengetahui bahwa saya telah melarikan diri, dia akan mengikuti saya.
How are we going to stop him?
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Alişar Bey
Alişar Bey
He met Abdul.
Dia bertemu Abdul.
He even told him that his prisoner would escape.
Dia bahkan mengatakan kepadanya bahwa tahanannya akan melarikan diri.
Who's that?
Siapa itu?
I am the astrologer who will make Alişar Bey our puppet.
Saya peramal yang akan menjadikan Alişar Bey boneka kami.
One name is Apdül ...
Satu nama adalah Apdül ...
Other name...
Nama lain ...
Yannis
Yannis
May God accept him.
Semoga Tuhan menerimanya.
I hope my daughter.
Saya harap anak saya.
Gather your sustenance, little souls.
Kumpulkan rezeki Anda, jiwa-jiwa kecil.
Let's collect it.
Mari kita kumpulkan.
They are countless.
Mereka tak terhitung jumlahnya.
But...
Tapi ...
There is one in the beginning ..
Ada satu di awal ..
Wherever he goes ...
Kemanapun dia pergi ...
Others follow him.
Yang lain mengikutinya.
What about you Bala?
Bagaimana denganmu Bala?
Are you like ants?
Apakah Anda suka semut?
You have a saying to me.
Anda memiliki pepatah kepada saya.
Just tell me.
Ayo
My Sheikh ...
Sheikh saya ...
I would like to say what Osman Bey did if confiscated.
Saya ingin mengatakan apa yang dilakukan Osman Bey jika disita.
And Bala my daughter ...
Dan Bala putriku ...
How do you know what Osman Bey did?
Bagaimana Anda tahu apa yang dilakukan Osman Bey?
My Sheikh ...
Sheikh saya ...
You do not accept Osman Bey ...
Anda tidak menerima Osman Bey ...
He told me to be aware of the situation ...
Dia mengatakan kepada saya untuk mewaspadai situasi ...
He ensured that Sophia was thrown into the dungeon.
Dia memastikan bahwa Sophia dilempar ke penjara bawah tanah.
It won't come to us for a while.
Itu tidak akan datang kepada kita untuk sementara waktu.
You look at your trade ...
Anda melihat perdagangan Anda ...
But do not leave the measure, he said.
Tapi jangan tinggalkan ukuran, katanya.
Not even my consent ...
Bahkan persetujuan saya ...
Are you meeting with Osman, Bala?
Apakah Anda bertemu dengan Osman, Bala?
Is it my daughter who did this?
Apakah putri saya yang melakukan ini?
I'll ask again!
Saya akan bertanya lagi!
Breaking my word and ...
Melanggar kata-kata saya dan ...
Whoever I say do not ...
Siapa pun yang saya katakan jangan ...
Ignoring my consent ...
Mengabaikan persetujuan saya ...
Are you?
Apakah itu kamu?
Silence...
Diam ...
It comes from confession ...
Itu berasal dari pengakuan ...
Obviously you are.
Jelas kamu adalah.
Obviously you ...
Jelas Anda ...
It doesn't give us dignity ...
Itu tidak memberi kita martabat ...
By his darkening ...
Dengan kegelapannya ...
You go after what you know right.
Anda mengejar apa yang Anda tahu benar.
Father!
Ayah!
Do not say that.
Jangan katakan itu.
Now go think Bala.
Sekarang pikirkan Bala.
Think ...
Pikirkan ...
Before we break with us ...
Sebelum kita memutuskan hubungan dengan kita ...
You'll come back from wrong.
Anda akan kembali dari kesalahan.
Thank goodness we were full.
Syukurlah kami sudah kenyang.
Give it to those who do not have Allah.
Berikan kepada mereka yang tidak memiliki Allah.
Amen amen.
Amin amin.
When will we get this circumcision out of the way, Bamsı?
Kapan kita akan menyunat ini, Bamsı?
What sunnah?
Sunnah apa?
Is it easy to bring such a joy and become a Muslim?
Apakah mudah untuk membawa sukacita dan menjadi seorang Muslim?
You will lie under the knife ...
Anda akan berbaring di bawah pisau ...
Under the knife!
Di bawah pisau!
Sons!
Sons!
Let's get this done tomorrow morning.
Mari kita selesaikan ini besok pagi.
Tomorrow?
Besok
What tomorrow?
Besok apa?
Okay, Bamsı Bey ...
Oke, Bamsı Bey ...
Will this be the name of Salvador?
Apakah ini akan menjadi nama Salvador?
I Uthman ...
Saya Utsman ...
From now on...
Mulai sekarang ...
Your name...
Nama kamu ...
May Ebubekir Sıddık.
Semoga Ebubekir Sıddık.
That...
Ki ...
May you keep up with your religion.
Semoga Anda mengikuti agama Anda.
This is such a conscious son.
Ini adalah putra yang sadar.
In Sıddık's circumcision tournament ...
Dalam turnamen sunat Sıddık ...
We knock down the corral bird.
Kami merobohkan burung karang.
Who am Bamsı?
Siapa Bamsi?
Thank you
Terima kasih
I Uthman ...
Saya Utsman ...
What are you going to do with all these spoils?
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua rampasan ini?
Muslim does not matter non-Muslim ...
Muslim tidak masalah ...
We will deliver the sentence to the stranger.
Kami akan memberikan hukuman kepada orang asing.
We will deliver and divide ...
Kami akan mengirimkan dan membagi ...
Let the sentence be hope for the world.
Biarkan kalimat itu menjadi harapan bagi dunia.
Thank you Osman.
Osman terima kasih.
Boran brother!
Saudara Boran!
You are in the bosom of ...
Anda berada di pangkuan ...
May our pleasure be fulfilled.
Semoga kesenangan kita terpenuhi.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
I wish my brave ...
Saya berharap keberanian saya ...
Hullo.
Masya Allah.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Look, I got these threads today.
Lihat, saya mendapat utas-utas ini hari ini.
What beautiful embroidery turns into your hands.
Apa bordir indah berubah menjadi tangan Anda.
Look at the beauty of that green, that blue.
Lihatlah keindahan hijau itu, biru itu.
Bala.
Bala.
Balam.
Balam.
Don't worry like that ...
Jangan khawatir seperti itu ...
It will pass.
Itu akan berlalu.
Will it pass Gonca?
Akankah itu melewati Gonca?
Do you think my father's anger towards me passes?
Apakah Anda pikir kemarahan ayah saya terhadap saya berlalu?
Elbet will pass.
Elbet akan lewat.
Don't you know how much she loves you?
Apakah kamu tidak tahu betapa dia mencintaimu?
I know.
Aku tahu.
I'm afraid I know that.
Saya khawatir saya tahu itu.
I broke your words.
Saya melanggar kata-kata Anda.
My dad won't forgive me easily.
Ayah saya tidak akan mudah memaafkan saya.
Until I find a way and take your heart ...
Sampai aku menemukan cara dan mengambil hatimu ...
Every breath will burn my lung, Gonca.
Setiap nafas akan membakar paru-paruku, Gonca.
How does it escape?
Bagaimana cara melarikan diri?
I asked you!
Aku bertanya padamu!
Sir, this job was done by an insider.
Pak, pekerjaan ini dilakukan oleh orang dalam.
There is no other explanation for this.
Tidak ada penjelasan lain untuk ini.
Do you know what you're saying?
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
The name for this is betrayal.
Nama untuk ini adalah pengkhianatan.
The chain keeps the prisoner ...
Rantai membuat tahanan ...
But his order ...
Tapi perintahnya ...
Betrayal spoils.
Rampasan pengkhianatan.
I have a minor in Kervansaray.
Saya punya anak di Kervansaray.
The name of Kartal in Kartalkaya is also Apdül.
Nama Kartal di Kartalkaya juga adalah Apdül.
Find it now and bring it to me.
Temukan sekarang dan bawa ke saya.
I will fulfill your command, sir.
Saya akan memenuhi perintah Anda, tuan.
The object is in front of me.
Objeknya ada di depan saya.
But your mind is somewhere else.
Tapi pikiranmu ada di tempat lain.
What do you think so deep?
Apa yang Anda pikirkan sangat dalam?
I think of my place, babe.
Saya memikirkan tempat saya, sayang.
Rose of my heart garden ...
Mawar dari kebun hatiku ...
I think of Aygül.
Saya memikirkan Aygül.
What happened to Aygül?
Apa yang terjadi dengan Aygül?
Alişar Bey
Alişar Bey
It attacks its essence by hand.
Itu menyerang esensinya dengan tangan.
It attacks us with the word of the shroud ...
Itu menyerang kita dengan kata kafan ...
It is not enough to come to my room ...
Tidak cukup datang ke kamarku ...
Slap my kid.
Tampar anak saya.
Aygul ...
Aygul ...
My rose is my rosebud.
Mawar saya adalah kuncup mawar saya.
There is no consent for my child to fade in the garden of Alişar Bey.
Tidak ada izin untuk anak saya memudar di taman Alişar Bey.
I will unravel this knot.
Saya akan mengurai simpul ini.
Tomorrow is important.
Besok itu penting.
The path is clear in your mind ...
Jalannya jelas di pikiran Anda ...
But you don't say.
Tapi kamu tidak bilang.
Let me tell you then I am Zöhre.
Biarkan saya memberi tahu Anda bahwa saya Zöhre.
A new order will come to Oba ...
Pesanan baru akan datang ke Oba ...
We will be so united that ...
Kami akan sangat bersatu bahwa ...
Not Alişar ...
Bukan Alişar ...
If Mongolian comes to the legendary language ...
Jika Mongolia datang ke bahasa legendaris ...
It does not matter.
Itu tidak masalah.
One of my nephews Gündüz ...
Salah satu keponakan saya Gündüz ...
Next to me is my son Batur.
Di sebelah saya adalah putra saya Batur.
Osman is like a mountain behind me.
Osman seperti gunung di belakangku.
Osman.
Osman.
Does your ear hear from your mouth, sir?
Apakah telingamu mendengar dari mulutmu, tuan?
Hearing chick.
Mendengar cewek.
I will give him such a duty tomorrow ...
Saya akan memberinya tugas seperti itu besok ...
Both the place in the plague will change ...
Kedua tempat di wabah akan berubah ...
The burden will become heavier, but ...
Beban akan menjadi lebih berat, tapi ...
I know that he will succeed.
Saya tahu bahwa dia akan berhasil.
You trust a madman like Osman ...
Anda mempercayai orang gila seperti Osman ...
I think I'll think again, sir.
Saya pikir saya akan berpikir lagi, Pak.
Nothing to think about, chick.
Tidak ada yang dipikirkan, cewek.
Tomorrow...
Besok ...
After the assignment I will give him ...
Setelah penugasan, saya akan memberinya ...
I'll ask him something like that ...
Saya akan bertanya kepadanya sesuatu seperti itu ...
Kara Osman both ...
Kara Osman keduanya ...
It will tie our family more tightly ...
Itu akan mengikat keluarga kami lebih erat ...
And that madness ...
Dan kegilaan itu ...
I will restrain.
Aku akan menahan.
Thus...
Jadi ...
We will be level.
Kami akan menjadi level.
Nobody can stand before us anymore.
Tidak ada yang bisa berdiri di depan kita lagi.
Especially son ...
Terutama anak ...
Why is your face so cloudy?
Kenapa wajahmu begitu keruh?
You have a problem.
Anda punya masalah.
There are aunt.
Ada bibi.
I have a problem.
Saya punya masalah.
Let me take care of it.
Biarkan saya membereskannya.
Let's talk to Aygül, aunt ...
Mari kita bicara dengan Aygül, bibi ...
Don't let Alişar walker.
Jangan biarkan pejalan kaki Alişar.
Emmim does not give Aygül without her consent.
Emmim tidak memberikan Aygül tanpa persetujuannya.
Talk, give up this job.
Bicara, serahkan pekerjaan ini.
Mongolia holds a separate bowl separately to the shroud.
Mongolia memegang mangkuk terpisah secara terpisah di kain kafan.
Let the devil see your face.
Biarkan iblis melihat wajah Anda.
All kinds of misery are expected from him.
Segala macam kesengsaraan diharapkan darinya.
It will enter our daughter and our family will take our daughter.
Itu akan memasuki putri kami dan keluarga kami akan mengambil putri kami.
What should we do, aunt?
Apa yang harus kita lakukan, bibi?
Shall we make the snake with us?
Haruskah kita membuat ular bersama kita?
This is not a matter of heart.
Ini bukan masalah hati.
This is a matter of power.
Ini masalah kekuatan.
In the right lesson ...
Dalam pelajaran yang benar ...
It does not suit.
Itu tidak cocok.
After Aygül says ok, there is nothing to do.
Setelah Aygül bilang oke, tidak ada yang bisa dilakukan.
It is true aunt.
Itu benar bibi.
If Alişar receives the genealogy Aygül ...
Jika Alişar menerima silsilah Aygül ...
Not just our family ...
Bukan hanya keluarga kami ...
Our obese also has a fever.
Obesitas kami juga demam.
It would haunt everything.
Itu akan menghantui segalanya.
If anything I can, I will stop.
Jika ada yang saya bisa, saya akan berhenti.
But you're right.
Tapi kamu benar.
Our hands are tied without the consent of Aygül.
Tangan kami diikat tanpa persetujuan Aygül.
Rocked with my fury ...
Digoyang dengan kemarahanku ...
I am Osman, who surrounds him with compassion.
Saya Osman, yang mengelilinginya dengan kasih sayang.
May Allah give you according to your heart.
Semoga Allah memberi Anda sesuai dengan hati Anda.
Tell your heart about your aunt.
Ceritakan hatimu tentang bibimu.
What is the climate in your heart?
Bagaimana iklim di hatimu?
One side of me is an aunty river.
Satu sisi diriku adalah sungai bibi.
The mountains want to cross the plains.
Gunung-gunung ingin melintasi dataran.
One side of me is ...
Satu sisi saya adalah ...
My arm is like a broken wing.
Lenganku seperti sayap yang patah.
I don't have to.
Saya tidak harus.
I want the heart tomorrow ...
Saya ingin hati besok ...
Without being one with the person he loves ...
Tanpa menyatu dengan orang yang dicintainya ...
This duality does not go away.
Dualitas ini tidak hilang.
I'll take Bala and come to her aunt.
Saya akan mengambil Bala dan datang ke bibinya.
I'm patient.
Saya pasien.
Sheikh Edebalı has not settle for now.
Sheikh Edebali belum puas untuk saat ini.
But one day he will settle.
Tapi suatu hari dia akan puas.
I'll say father and kiss his hand.
Saya akan mengatakan ayah dan mencium tangannya.
Hopefully son.
Semoga nak.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
our hearts ...
hati kita ...
Filling with the light of faith ...
Dipenuhi dengan cahaya iman ...
With the name 99 of Allah Almighty.
Dengan nama 99 Allah SWT.
Valiant gentlemen of beech ...
Tuan-tuan gagah berani dari beech ...
To be alive ...
Menjadi hidup ...
It needs to be refreshed.
Perlu disegarkan.
Therefore...
Karena ini ...
As the deputy of Kayi ...
Sebagai wakil Kayi ...
I consider new assignments.
Saya mempertimbangkan tugas baru.
From the markets of Kayı oba ...
Dari pasar Kayi oba ...
From their caravans and money ...
Dari karavan dan uang mereka ...
I do not doubt his morality ...
Saya tidak meragukan moralitasnya ...
My nephew Gündüz Bey is responsible.
Keponakan saya Gündüz Bey bertanggung jawab.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Alpineness, bravery, ...
Alpineness, keberanian, ...
Bravery is courage.
Keberanian adalah keberanian.
As the alpine head of the rock alps ...
Sebagai kepala alpine dari batu alps ...
I appointed my favorite baby Batur Bey.
Saya menunjuk bayi favorit saya Batur Bey.
Thank you, my father.
Terima kasih ayah saya
As for Selcan Hatun's obasi ...
Adapun obasi Selcan Hatun ...
The number of apricots would increase considerably ...
Jumlah aprikot akan meningkat pesat ...
Oba is not easy to handle.
Oba tidak mudah ditangani.
Knowing the honor, taking gentleness ...
Mengetahui kehormatan, mengambil kelembutan ...
It is necessary to know the apricot.
Perlu untuk mengetahui aprikot.
So as my chief assistant ...
Jadi sebagai asisten kepala saya ...
My brother Ertuğurul was cooked in Gazi's stove ...
Abang saya Ertuğurul dimasak di atas tungku Gazi ...
I appointed my nephew Osman.
Saya menunjuk keponakan saya Osman.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Our heavenly bed ...
Tempat tidur surgawi kami ...
For our believer obese ...
Untuk orang percaya kita yang gemuk ...
New duties ...
Tugas baru ...
No and ...
Tidak dan ...
Bring a kut.
Bawa kut.
My hunting companions!
Teman berburu saya!
My bloody scouts!
Pengintai berdarah saya!
This is you hunting season ...
Ini musim berburu ...
We will open early.
Kami akan buka lebih awal.
Spring flowers without saying hello to the sun ...
Bunga musim semi tanpa menyapa matahari ...
Before the babies are weaned ...
Sebelum bayi disapih ...
If you know the blood season has come.
Jika Anda tahu musim darah telah tiba.
The shadow of the sultan ...
Bayangan sultan ...
To the banner of Alişar Bey ...
Ke spanduk Alişar Bey ...
To the flowing water ...
Untuk air yang mengalir ...
Let your anger be engraved in your soil.
Biarkan amarah Anda terukir di tanah Anda.
Those who hurt me ...
Mereka yang menyakitiku ...
Let them know that I will hurt so much.
Biarkan mereka tahu bahwa saya akan sangat terluka.
Those who put fire on my stove ...
Mereka yang membakar kompor saya ...
Let them know that I will ash her bed.
Biarkan mereka tahu bahwa saya akan menidurinya.
Now go puking blood on them.
Sekarang muntah darah pada mereka.
Show what Alişar Bey's gadget is!
Tunjukkan apa gadget Alişar Bey!
You will download the apricots where you find them.
Anda akan mengunduh aprikot tempat Anda menemukannya.
No, Ayşe Hatun?
Tidak, Ayse Hatun?
You look like you look at something beautiful.
Anda terlihat seperti melihat sesuatu yang indah.
I'll take care of my stout.
Saya akan mengurus kekar saya.
As I look at it, I open my day.
Ketika saya melihatnya, saya membuka hari saya.
Süleyman Shah also saw his majesty.
Suleyman Shah juga melihat keagungannya.
The eyes of my eyes ...
Mata mataku ...
I Aisha.
Aku Aisha.
If a valiant emerged from the day ...
Jika seorang pemberani muncul dari hari ...
Behind me is the stance of a mountain like you.
Di belakangku ada kuda-kuda gunung sepertimu.
May Allah bring his power to work.
Semoga Allah membawa kekuatannya untuk bekerja.
Hopefully, chick.
Semoga cewek.
Thank goodness we've prepared a car item.
Syukurlah kami sudah menyiapkan barang mobil.
Let's get to the market now ...
Ayo pergi ke pasar sekarang ...
Let's get our share of what our risk is.
Mari kita ambil bagian apa dari risiko kita.
Don't take this off your neck ...
Jangan lepaskan ini dari lehermu ...
The word of Allah.
Firman Allah.
May protect you.
Memberkati kamu
Thank you, chick.
Terima kasih cewek.
Take care.
Percayakan kepada Allah.
Add your own.
Menambahkan Anda sendiri.
My prayer is with you.
Doa saya bersama Anda.
Whoever left God bless.
Siapa pun yang meninggalkan Tuhan memberkati.
Shall I give you a secret, a black mane?
Haruskah aku memberimu rahasia, surai hitam?
Nobody knows this.
Tidak ada yang tahu ini.
You know!
Kamu tahu!
I swore an oath ...
Saya bersumpah ...
I am very ahead ...
Saya sangat maju ...
Maybe...
Mungkin ...
Before born.
Sebelum dia lahir.
I said my name is Osman!
Saya mengatakan nama saya Osman!
I want this world ...
Saya ingin dunia ini ...
I will print my seal ...
Saya akan mencetak segel saya ...
I will scratch my name.
Saya akan menggaruk nama saya.
They said Hamlık ...
Mereka mengatakan Hamlik ...
They said toying ...
Mereka mengatakan bermain-main ...
They said right.
Mereka berkata benar.
But those who say madness ...
Tetapi mereka yang mengatakan kegilaan ...
They don't know ...
Mereka tidak tahu ...
The enchantment is in the blood in my veins.
Pesona ada di darah di pembuluh darahku.
Osman has not started running yet.
Osman belum mulai berjalan.
I'm stepping further.
Saya melangkah lebih jauh.
When the time comes ...
Ketika saatnya tiba ...
Kara Osman pace in the field ...
Kara Osman melaju di lapangan ...
Sentence world heroes ...
Pahlawan dunia kalimat ...
Sentence gentlemen ...
Tuan-tuan kalimat ...
They will wait at the door of my room.
Mereka akan menunggu di pintu kamarku.
Where my hand lies ...
Di mana tanganku berada ...
The victims will be cut!
Para korban akan dipotong!
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
We will watch the games ...
Kami akan menonton pertandingan ...
Belle will ...
Belle akan ...
We will restrain our ego.
Kami akan menahan ego kami.
We will see who is friend, who is enemy.
Kita akan melihat siapa teman, siapa musuh.
Before marking the wild as an enemy ...
Sebelum menandai liar sebagai musuh ...
We will clean our inside.
Kami akan membersihkan bagian dalam kami.
We will clear our hearts.
Kami akan menjernihkan hati kami.
On the earth ...
Di bumi ...
Wherever we press ...
Di mana pun kami menekan ...
We will bring justice ...
Kami akan membawa keadilan ...
Without wondering from the word of Allah ...
Tanpa bertanya-tanya dari firman Allah ...
We will stay on a straight path.
Kami akan tetap berada di jalur yang lurus.
Take the heart of our heart, our Bala ...
Ambil hati hati kita, Bala kita ...
We will act our bed in the rose garden.
Kami akan beraksi di tempat tidur di kebun mawar.
You can be a witness, Karayel.
Anda bisa menjadi saksi, Karayel.
I swear ...
Saya bersumpah ...
Those who set up games for us ...
Mereka yang menyiapkan game untuk kita ...
I will break your games!
Saya akan merusak game Anda!
By glorifying the truth ...
Dengan memuliakan kebenaran ...
All over the world ...
Di seluruh dunia ...
I will provide justice.
Saya akan memberikan keadilan.
Other than my Lord ...
Selain Tuhanku ...
Nobody ..
Tidak ada yang ..
I will not bow!
Saya tidak akan tunduk!
Hello
Halo
And hey hello
Dan hai halo
Is there a destruction, Sheikh Edebalı?
Apakah ada kehancuran, Sheikh Edebali?
Buyur Alişar Bey
Buyur Alişar Bey
It is precious since it holds the enclosure.
Ini berharga karena memegang selungkup.
Erenler serdarı ...
Erenler serdarı ...
Our Pir Ahmed Yesevi,
Pir Ahmed Yesevi kami,
Wisdom are.
Kebijaksanaan adalah.
Just as psoriasis protects the pearl ...
Sama seperti psoriasis melindungi mutiara ...
The book also protects the skin.
Buku itu juga melindungi kulit.
Obviously you have something to say, Alişar Bey.
Jelas Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, Alişar Bey.
There is.
Ya.
I say thank you for our powers.
Saya mengucapkan terima kasih atas kekuatan kami.
Let's produce and sell ourselves.
Mari memproduksi dan menjual diri kita sendiri.
I don't have the environment that you have either ...
Saya tidak memiliki lingkungan yang Anda miliki ...
You are also the craftsman who I do not have.
Anda juga pengrajin yang tidak saya miliki.
What is Murad?
Apa itu Murad?
If we were one, we would be a clan ...
Jika kita satu, kita akan menjadi klan ...
In this business, trade is asked from us.
Dalam bisnis ini, perdagangan diminta dari kami.
My nephew is going to be dry this year.
Keponakan saya akan kering tahun ini.
If there is no profit ...
Jika tidak ada untung ...
Summer will not find animals.
Musim panas tidak akan menemukan binatang.
Let's go up to the mountains and look at the plateau.
Mari kita pergi ke pegunungan dan melihat dataran tinggi.
Thank you
Terima kasih
But this will put our immigration ...
Tapi ini akan membuat imigrasi kita ...
Alishar does not allow.
Alishar tidak mengizinkan.
He is very afraid of us.
Dia sangat takut pada kita.
Afraid.
Takut.
He is afraid, but he wants Aygül from you.
Dia takut, tapi dia ingin Aygül darimu.
He needs your friendship.
Dia membutuhkan persahabatanmu.
My biggest regret ...
Penyesalan terbesar saya ...
My daughter is from Aygül.
Putri saya berasal dari Aygül.
I will not give my daughter to her.
Saya tidak akan memberikan anak saya kepadanya.
Alişar Bey
Alişar Bey
You know our past ...
Anda tahu masa lalu kita ...
He will not be able to put a profanity in his mind ...
Dia tidak akan bisa menaruh kata-kata kotor dalam pikirannya ...
Don't let the last thing worry you.
Jangan biarkan hal terakhir membuatmu khawatir.
I'll be shielded by sentences.
Saya akan dilindungi oleh kalimat.
If necessary, I stack the army on the market.
Jika perlu, saya menumpuk tentara di pasar.
As long as you accept the partnership.
Selama Anda menerima kemitraan.
Giving without ...
Memberi tanpa ...
Alişar Bey is dedicated to those who do nothing.
Alişar Bey didedikasikan untuk mereka yang tidak melakukan apa pun.
In return for this partnership ...
Sebagai imbalan untuk kemitraan ini ...
What do you want?
Apa yang kamu mau
Strong alliances ...
Aliansi yang kuat ...
First of all, from the bond of life ...
Pertama-tama, dari ikatan kehidupan ...
Then it passes through the bloodstream.
Kemudian melewati aliran darah.
That's why ...
Itu sebabnya ...
God's order...
Perintah Allah ...
With the prophet's tribe ...
Dengan suku nabi ...
Your daughter Bala ...
Putrimu Bala ...
I would like to myself.
Saya ingin diri saya sendiri.
My Aygül ...
Aygül saya ...
It is a delicate flower.
Ini adalah bunga yang halus.
In this political storm ...
Dalam badai politik ini ...
I worry about it fading.
Saya khawatir tentang itu memudar.
According to the eyes ...
Menurut mata ...
A girl like Alişar is not given a girl.
Seorang gadis seperti Alişar tidak diberikan seorang gadis.
I think so, my cousin.
Saya kira begitu, sepupu saya.
Me too.
Bente.
But the word came out of the mouth once ...
Tapi kata itu keluar begitu saja dari mulut ...
I held a Kavil ...
Saya memegang Kavil ...
I promised...
Saya berjanji ...
There is only one way to return from this word.
Hanya ada satu cara untuk kembali dari kata ini.
The benefit of beech ...
Manfaat beech ...
For the peace of our obese ...
Demi ketenangan orang gemuk kami ...
My daughter Aygül ...
Putri saya Aygül ...
I would like to give it to you.
Saya ingin memberikannya kepada Anda.
I say I won't boast but ...
Saya katakan saya tidak akan menyombongkan diri tapi ...
It was beautiful.
Itu indah.
Aygül will decorate your bride's head with these.
Aygül akan menghiasi kepala pengantin Anda dengan ini.
You have a situation.
Anda memiliki situasi.
Pour the inside.
Tuang bagian dalamnya.
My father...
Ayah saya ...
He does not trust Alişar Bey.
Dia tidak mempercayai Alişar Bey.
He did not want this marriage because he did not think we would be happy.
Dia tidak menginginkan pernikahan ini karena dia tidak berpikir kita akan bahagia.
Isn't that good, Aygül?
Bukankah itu bagus, Aygül?
I know you don't have a heart in that guy either.
Saya tahu Anda tidak memiliki hati pada pria itu juga.
What should I do, Burçin?
Apa yang harus saya lakukan, Burçin?
You tell...
Anda mengatakan ...
What did Osman want but stood back?
Apa yang diinginkan Osman selain mundur?
Shrugged.
Shrugged.
Bala will not give up Hatun.
Bala tidak akan menyerah Hatun.
If not today tomorrow ...
Jika tidak hari ini besok ...
It will surely bring you to the oba.
Itu pasti akan membawa Anda ke oba.
Not necessarily will.
Belum tentu akan.
What will Aygül do?
Apa yang akan dilakukan Aygül?
Osman and Bala are like doves in front of me every day ...
Osman dan Bala seperti merpati di hadapanku setiap hari ...
I will distribute kirman at their wedding.
Saya akan membagikan kirman di pernikahan mereka.
Then when they have kids ...
Lalu ketika mereka punya anak ...
Cranberry sherbet.
Serbat cranberry.
I can't bear it.
Saya tidak tahan.
This kills me slowly every day.
Ini membunuh saya perlahan setiap hari.
Although my father gives up, I do not give up.
Meskipun ayah saya menyerah, saya tidak menyerah.
I marry Alişar Bey.
Saya menikahi Alişar Bey.
I'll be the starboard brain wife.
Saya akan menjadi istri otak kanan.
What if Obama is useful?
Bagaimana jika Obama bermanfaat?
I don't care beyond that.
Saya tidak peduli lebih dari itu.
After my heart did not like it ...
Setelah hatiku tidak menyukainya ...
Who is it?
Siapa itu
Kader Aygül.
Kader Aygül.
Destiny or Burçin.
Takdir atau Burçin.
But if I stay ...
Tetapi jika saya tinggal ...
It will not fall beyond my agony.
Itu tidak akan melampaui penderitaan saya.
Let's take a breath, the Alps.
Mari kita bernafas, Pegunungan Alpen.
Protect Gündüz Bey!
Lindungi Gündüz Bey!
Mr. Gündüz!
Tuan Gündüz!
Are you available, Selcan Hatun?
Apakah Anda tersedia, Selcan Hatun?
Here you are, Zöhre Hatun.
Ini dia, Zöhre Hatun.
Babes made cuttings.
Babes membuat stek.
This is your share of your meal.
Ini bagianmu dari makananmu.
Thanks to the health of the women.
Berkat kesehatan para wanita.
Certain cutting excuses ...
Alasan pemotongan tertentu ...
You have a problem, too.
Anda punya masalah juga.
There are.
Ada.
But I think about how I say it.
Tetapi saya berpikir tentang bagaimana saya mengatakannya.
If you say that there is no marriage, you can say straight ahead.
Jika Anda mengatakan bahwa tidak ada pernikahan, Anda dapat langsung mengatakannya.
Selcan Hatun.
Selcan Hatun.
You know...
Anda tahu ...
We talked about Aygül with Alişar Bey.
Kami berbicara tentang Aygül dengan Alişar Bey.
Yes I know.
Ya saya tahu.
It is as if it is necessary.
Seolah-olah itu perlu.
Dündar Bey is also hesitant.
Dündar Bey juga ragu-ragu.
The girl does not want to burn her head.
Gadis itu tidak ingin membakar kepalanya.
But he made a promise ...
Tapi dia membuat janji ...
I don't know how to turn.
Saya tidak tahu cara menoleh.
sayings.
ucapan.
It is an angelic angel that you promised.
Itu adalah malaikat malaikat yang kamu janjikan.
Neither can she be trusted and promised.
Dia juga tidak bisa dipercaya dan dijanjikan.
You say so ...
Anda bilang begitu ...
The opposite is the huge starboard.
Yang sebaliknya adalah sayap kanan yang besar.
If we say we are not giving the girl ...
Jika kita mengatakan kita tidak memberikan gadis itu ...
Zulmunden gets all his share of oba.
Zulmunden mendapat semua bagiannya dari oba.
It is a pity.
Ini sangat disayangkan.
Zöhre ...
Zöhre ...
Let me say something you have in mind ...
Biarkan saya mengatakan sesuatu yang ada dalam pikiran ...
Say we can go over it.
Katakanlah kita bisa membahasnya.
I say ...
Saya katakan ...
Only Osman can save Aygül from this cender.
Hanya Osman yang dapat menyelamatkan Aygül dari cender ini.
Selcan Hatun come and be the front leg ...
Selcan Hatun datang dan jadilah kaki depan ...
Let's tie Osman and Aygül's head.
Mari kita ikat kepala Osman dan Aygül.
Osman should not be devastated by this desperate love.
Osman seharusnya tidak hancur oleh cinta putus asa ini.
Also, our daughter's fortune does not darken.
Juga, kekayaan putri kami tidak menjadi gelap.
Only you solve this job.
Hanya Anda yang menyelesaikan pekerjaan ini.
No you intend ...
Tidak, kamu bermaksud ...
Evil comes to us and Zöhre.
Itu jahat dan datang kepada kita, Zöhre.
Aygül is the baby of our eyes, of course ...
Aygül adalah bayi dari mata kita, tentu saja ...
But Osman ...
Tapi Osman ...
Osman is the pillar of this oba.
Osman adalah pilar oba ini.
As for what he says ...
Adapun apa yang dia katakan ...
It is too complicated.
Itu terlalu rumit.
Thus...
Jadi ...
We keep our obese.
Kami menjaga obesitas kami.
I know your heart is in Bala Hatun, but ...
Aku tahu hatimu ada di Bala Hatun, tapi ...
Osman did not give you the literary girl.
Osman tidak memberimu gadis sastra.
You won't hurt yourself more.
Anda tidak akan menyakiti diri sendiri lagi.
Speak to you, my nephew.
Bicaralah padamu, keponakanku.
What do you say?
Apa yang kamu katakan
Emmi ...
Emmi ...
Is there any destim, sir?
Apakah ada tujuan, tuan?
Come
Geller
Beyim Gündüz Bey ...
Beyim Gündüz Bey ...
Ambushed.
Disergap.
They took Ertuğurul Bey's car.
Mereka mengambil mobil Ertuğurul Bey.
Deposit it quickly.
Setor dengan cepat.
Be a thesis!
Jadilah tesis!
Set up a stove to brand.
Siapkan kompor untuk merek.
It is necessary to remove the arrow.
Perlu untuk menghapus panah.
Brother...
Ab ...
Who does this to you during the day?
Siapa yang melakukan ini padamu di siang hari?
I will drown those who have done this to you in their blood.
Aku akan menenggelamkan mereka yang telah melakukan ini padamu dalam darah mereka.
Brother!
Abu!
Trade...
Trade ...
Production and market ...
Produksi dan pasar ...
Alişar Bey is important.
Alişar Bey penting.
We do this job ...
Kami melakukan pekerjaan ini ...
May the Muslim produce his own ...
Semoga Muslim menghasilkan sendiri ...
We do so that he does not need the void.
Kami melakukannya agar dia tidak membutuhkan kekosongan.
We have the same purpose, my Sheikh.
Kami memiliki tujuan yang sama, Sheikh saya.
I say let's partner because of that.
Saya katakan mari kita bermitra karena itu.
In addition, if you give the dastur ...
Selain itu, jika Anda memberikan dastur ...
I would like your folks to decorate my mansion with tiles.
Saya ingin orang tua Anda menghiasi rumah saya dengan ubin.
Let's get to Bala.
Ayo pergi ke Bala.
Bala ...
Bala ...
Dord finishing ...
Dord finishing ...
He was brought up with ahi ceremony.
Dia dibesarkan dengan upacara ahi.
His trick is according to the lodge.
Triknya sesuai dengan pondok.
Not according to the mansion.
Tidak sesuai dengan mansion.
You say that this land ...
Anda mengatakan bahwa tanah ini ...
You command the property.
Anda memerintahkan properti.
Tableware is wide ...
Perangkat makan luas ...
My man's crowd ...
Kerumunan pria saya ...
Your load is heavy.
Beban Anda berat.
Bala is not for you.
Bala bukan untukmu.
There is no consent.
Tidak ada persetujuan.
You know.
Anda tahu.
That the pusat in my waist doesn't cut ...
Bahwa pusat di pinggangku tidak memotong ...
Your Sheikh cuts your consent.
Sheikh Anda memotong persetujuan Anda.
Whatever you say.
Apapun yang kamu katakan.
But you're still a thinker.
Tapi kamu masih pemikir.
My offer is always valid.
Penawaran saya selalu valid.
Being a groom to a heavenly man like you ...
Menjadi pengantin pria untuk pria surgawi seperti Anda ...
It is before becoming a starboard.
Itu sebelum menjadi kanan.
You should know with one word ...
Anda harus tahu dengan satu kata ...
My world changes ...
Dunia saya berubah ...
My darkness is enlightened.
Kegelapanku tercerahkan.
God be my victim, I am Gündüz ...
Tuhan jadilah korbanku, aku Gündüz ...
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Calm down, brother.
Tenang, saudara.
Mother Gündüz, is my brother alive?
Ibu Gündüz, apakah kakak saya masih hidup?
It breathes.
Bernafas.
It gets heavy but ...
Itu menjadi berat tapi ...
Thank God it's not breathless.
Alhamdulillah itu tidak terengah-engah.
May my Lord forgive him.
Semoga Tuhanku memaafkannya.
Do not burn our hearts.
Jangan membakar hati kita.
God, the guy goes like a mountain.
Ya Tuhan, pria itu seperti gunung.
God forgive him for me.
Tuhan memaafkannya untukku.
Patience, my daughter.
Sabar, putriku.
Roast the iron!
Panggang besinya!
Grow thesis glands with boiled water.
Tumbuhkan kelenjar tesis dengan air matang.
Aunt...
Bibi ...
Tell me, will my brother survive?
Katakan padaku, apakah adikku akan selamat?
May you be prepared for anything, Osman.
Semoga Anda siap untuk apa pun, Osman.
Your brain is hit before your eyes ...
Otak Anda dipukul di depan mata Anda ...
What do you get?
Apa yang kamu dapatkan
Say what you get to me!
Katakan apa yang Anda dapatkan kepada saya!
Osman Bey ...
Osman Bey ...
If Cenk would have given our lives to our brain ...
Jika Cenk akan memberikan hidup kita ke otak kita ...
How many people did you not see their faces?
Berapa banyak orang yang Anda tidak melihat wajah mereka?
They were in the distance, shot and ran away.
Mereka berada di kejauhan, ditembak dan lari.
They flew without realizing what it was.
Mereka terbang tanpa menyadari apa itu.
Whatever the poison needs ...
Apa pun yang dibutuhkan racun ...
Do the best.
Lakukan yang terbaik.
The drug is the drug, the doctor is the doctor.
Obat adalah obat, dokter adalah dokter.
I'll get them all.
Saya akan mendapatkan semuanya.
As long as my nephew is fine.
Selama keponakan saya baik-baik saja.
To me...
Dia memberitahuku
He is entrusted to my brother.
Dia dipercayakan kepada saudara laki-laki saya.
You can control yourself, nephew!
Anda bisa mengendalikan diri, keponakan!
Time is the time to be benign.
Waktu adalah waktu untuk menjadi jinak.
Calm down.
Tetap tenang.
How can I calm down?
Bagaimana saya bisa tenang?
How can I calm down while my brother is dealing with his life?
Bagaimana saya bisa tenang ketika kakak saya berurusan dengan hidupnya?
Which jackal has been attacked by our herd?
Serigala mana yang telah diserang oleh kawanan kita?
If you have a doubt that my nephew knows ...
Jika Anda memiliki keraguan bahwa keponakan saya tahu ...
Say, well.
Katakan, baik.
We came to a difficult place ...
Kami datang ke tempat yang sulit ...
It is close to the heart.
Dekat dengan hati.
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
Ya Şafi!
Ya Şafi!
She loses a lot of blood.
Dia kehilangan banyak darah.
Day...
Siang hari ...
Open the victim, open your eyes.
Buka korban, buka mata Anda.
Don't worry, it's here, Ayşe Hatun.
Jangan khawatir, ini ada di sini, Ayse Hatun.
Be less calm.
Kurang tenang.
Hang on, Gündüz, hang on, lion.
Tunggu, Gündüz, tunggu, singa.
God help you.
Tuhan membantumu.
Thank goodness he is with us.
Syukurlah dia bersama kita.
My Lord forgave him.
Tuanku memaafkannya.
Bhabhi will pass, right?
Bhabhi akan berlalu, kan?
The only cure for such wounds ...
Satu-satunya obat untuk luka seperti itu ...
It is to pray.
Ini untuk berdoa.
Pray.
Berdoa
Aygül must brand the wound.
Aygül harus mencap luka itu.
Who is the enemy ...
Siapa musuh ...
His face will soon be obvious.
Wajahnya akan segera terlihat.
Until then, nobody will be alone.
Sampai saat itu, tidak ada yang akan sendirian.
May you increase the Batur guards.
Semoga Anda meningkatkan penjaga Batur.
Tighten the night fits.
Kencangkan malam itu pas.
Cenk is at the door.
Cenk ada di pintu.
We must be vigilant.
Kita harus waspada.
Upon my donation, my dear father.
Setelah sumbangan saya, ayah saya tersayang.
Come on, Alps.
Ayo, Alpen.
Is there anyone around witnessing the event ...
Apakah ada orang di sekitar yang menyaksikan acara tersebut ...
Have an investigation.
Lakukan penyelidikan.
I call it a castle, dad.
Saya menyebutnya kastil, ayah.
Such a good ambush ...
Penyergapan yang bagus ...
However, it makes shroud.
Namun, itu membuat kafan.
If it were a fortress, they would not survive anyone.
Jika itu adalah benteng, mereka tidak akan selamat dari siapa pun.
Everybody wants to give an eyeball.
Semua orang ingin menatap.
The arrows thrown are not for my brother ...
Panah yang dilemparkan bukan untuk saudaraku ...
Bey is in the middle of the room.
Bey ada di tengah ruangan.
If it's not a castle ...
Jika itu bukan istana ...
There is only one Alşar who will dare to do this.
Hanya ada satu Alar yang akan berani melakukan ini.
Why would Alişar do such a thing, father?
Mengapa Alişar melakukan hal seperti itu, ayah?
I don't know why ...
Saya tidak tahu kenapa ...
But he will dare to ...
Tapi dia akan berani ...
Who remains?
Siapa yang tersisa?
Osman my cousin ...
Osman sepupu saya ...
You know ...
Anda tahu ...
If there's anything you hear ...
Jika ada yang Anda dengar ...
Tell me.
Beritahu saya
I wonder like you are sure.
Saya ingin tahu apakah Anda yakin.
I'll give you a trace.
Saya akan memberi Anda jejak.
Come on then come on.
Ayo, cepat.
Brothers, let's be thesis.
Saudara, mari kita tesis.
Osman Bey will be out soon.
Osman Bey akan segera keluar.
We will go trail.
Kami akan pergi jejak.
Stop, bro.
Berhenti, kawan.
We don't know what happened.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Don't you know my Orhan Osman?
Apakah kamu tidak tahu Orhan Osman saya?
He'll be out of this door in a moment, he says, we're going to trace.
Dia akan keluar dari pintu ini sebentar lagi, katanya, kita akan melacak.
The fire that hits all the world in his heart is hidden.
Api yang menghantam seluruh dunia di hatinya tersembunyi.
Thank you bro.
Terima kasih kawan
This is the word that makes this crap ...
Ini adalah kata yang membuat omong kosong ini ...
If we don't act this land hell ...
Jika kita tidak bertindak seperti ini, neraka ...
Neither our name nor our judgment remains.
Baik nama kami maupun penilaian kami tetap ada.
What is the situation of my Osman Bey Gündüz Bey?
Bagaimana situasi Osman Bey Gündüz Bey saya?
He will be healed with the permission of Allah.
Dia akan disembuhkan dengan izin Allah.
God willing.
Mudah-mudahan.
Let us decipher the mountains.
Mari kita menguraikan pegunungan.
Alişar understood what we did.
Alişar mengerti apa yang kami lakukan.
He wants to pay the price.
Dia ingin membayar harganya.
He will see our might.
Dia akan melihat kekuatan kita.
How we will make this homeland be a hell to beloved servants ...
Bagaimana kita akan membuat tanah air ini menjadi neraka bagi para hamba yang terkasih ...
Who does Osman do this?
Siapa yang dilakukan Osman?
Who tries to chop my day?
Siapa yang mencoba memotong hari saya?
Alişar iti!
Alişar iti!
So now to sword and fight ....
Jadi sekarang untuk pedang dan bertarung ....
It is time to hit the trail.
Saatnya untuk memulai.
How long have I been rotten?
Berapa lama saya busuk?
For some time I would see gas in my dreams ...
Untuk beberapa waktu aku akan melihat gas dalam mimpiku ...
Thank God,
Terima kasih tuhan,
We're going to ambush.
Kami akan menyergap.
Who was the clerk of the war profession ...
Siapa juru tulis profesi perang ...
We'll show.
Kami akan menunjukkan.
Come on then, Osman.
Ayo, Osman.
Come on lions to horses
Ayo singa ke kuda
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
You stay in that place.
Anda tinggal di tempat itu.
We need ears to see and hear.
Kita perlu telinga untuk melihat dan mendengar.
You know my place.
Anda tahu tempat saya.
Thank you, Osman.
Terima kasih, Osman.
You're right.
Kamu benar
I also know my place.
Saya juga tahu tempat saya.
Come on heroes come on lions ...
Ayo pahlawan datang singa ...